Garagem do Pastel

A melhor pastelaria delivery de Mesquita.
Seu pastel preferido. Pediu, chegou!!!
Vem ai um novo jeito de matar a sua fome.
#OMelhorPASTEL
Entregamos pelo Ifood e UberEats
Pedidos no Uber Eats pelo botão "pedir refeição"
Pedidos Via Ifood
https://www.ifood.com.br/?UTM_Medium=share


 Texto Base

Adicionando o texto da página WEB a ser desenvolvida.


Configurando o texto

Marcação de conteúdos: Título e parágrafos divididos.



Marcação de Texto

Marcando conteúdos importantes e dando ênfase no texto.